嘿，大家欢迎回来，很高兴您仍然坚持使用Lazlo计划
蒙哥马利在这里再次以美味为您呈献特别的食物
今天很特别，因为这个故事
我认为这是中国的一句名言，是一文不值的说法。
中国历史上最著名的故事，哇！
过去几千年来缺乏著名的故事，但是这一年
实际上，这是很大的，您从中涌出的钟声是无源的
除了肯定的G本身之外，大史学家的记录在Xiang的那一部分
羽香羽本机这个楚汉之争的故事全部来自于
汉代的中国历史播客第18集第91集第1部分
涵盖了项羽的生活这两个剧集中的主要人物
在今天这句中国话背后的戏剧性故事中扮演主角
我们当然会放大四个音节的标准音调
这些全部都是您或中国的成语或俗语，而且没有其他内容
延迟让我们来分析一下，真正的好汤是男人的数目
表示您的脸或面对某人或某物，但在此Chung中表示
某物的一面，所以我起诉n表示四面，真相表示真实状态或
那个真正的王国是战时最强大的交战国之一
东乔，下巴倒下后又遍布各地
湖南整个海湾和中国东部，从九江到南部
山东的边界，善意是一首歌，来自真实或真实民间的好歌
现在将Sumi和chuga结合在一起的歌曲，您会得到四个方面的真实感受
歌曲，嗯，这意味着什么，这是你们中的四个人之一
角色不会放弃隐藏的含义，您不会了解背景故事
忘了它在黑暗中刺伤了真实歌曲所代表的意义
所以不用浪费我宝贵的时间，让我们开始吧
就在那，你会记得下巴确定广是中国的第一位皇帝
西安最大的旅游胜地宏伟墓葬的建造者
今天将所有不同的城墙连接到长城，还有一个漂亮的
巨大的旅游胜地不会削弱他的成就或其他任何东西，但他是
一个残暴的暴君，对他的臣民强加法律和生活方式
严厉而令人不快的是，他死后，所有这些本土民兵形成了
人们崛起摆脱了秦朝，你们都从崛起中回想起
秦一号和二号CHP情节的衰落157 158王朝俯伏
并在其杰出的突然和意外死亡后不到四年就去世了
创始人现在进入这个巨大的权力真空时代，他们是第一天的两个巨人
是楚的项羽，我刚才提到他们是仅有的两个人时
常设的项羽和溜风同意分开
中国分一半，各自统治各自的王国，他们各自离开
其他人独自一人，大约是203年8月，这是Commodus上任11年之后
在罗马被杀害给你一个相对的时间戳
他们沿中国中部的自家运河在东西方划定了中国
由翔宇领导的湖南楚国控制着从那里到中国沿海的一切
正如我从山东最底层判断年轻省份时所说的
汉与楚之间的界线
作为真正的汉查亚楚河和汉令的两个对立面
棋盘上的红色和黑色很好，每个国王都退到了他们的中国身边，一言以蔽之。
开始很快就过滤掉项羽已经软化了很多
变得沾沾自喜，这些现在和平的时期，两个最值得信赖的老银行
助手常亮和陈平建议Leo bong
如果他摆脱了项羽，他就是中国，现在是你假装的时候
可以这么说，因此计划已经启动，
在今天众所周知的庞克翔进攻翔宇是徐卓的第四次
昌省最大的城市和利奥银行的发源地
现在楚的一部分进行了进攻，最后的对决发生在
在谢镇指挥刘海部队的东北路上是他的
最伟大的将军韩新和真正的军队是由项羽领导的韩新是
出色的战略家，带领项羽陷入了许多陷阱，之后被
变态，面对一个接一个的运气不好的情况
项羽发现自己陷入困境并变得智商高昂
于的营地相当可观，真正的士兵士气高涨
底层食物用完了，他们没有逃生路线
与项羽及其军队无可救药地相处或死
韩欣跃出了最后的陷阱，他命令所有士兵以及
俘虏了真正的军队从楚国那里演唱了许多著名的歌曲。
他们做了，所有这些歌曲的声音都用来唱歌回国
楚使项羽的男人感到士气低落，渴望他们
家园和他们的家人现在仍然有战斗的余地
项羽也听到了这声歌声，他想知道是否
已经被征服了，他知道现在没有人会来救他们
所以尚你从他在帐篷里的沉睡中站起来，要求喝点酒
和他心爱的妻子你尤希（Youichi）为他表演了剑舞，
对她心爱的国王和丈夫说，她唱了汉军的最后一首歌
征服楚的歌声征服了我们的土地我的主人精神低落。
为什么然后我要活着呢？用项羽自己的剑杀死了自己，
不要把他从现在必须做的事情上转移开来，那天早晨向你展示了
他的最后800名士兵奋战到底，他所有的士兵都迷失了或犯了罪
自杀和向宇受伤并在死亡之门
被汉族军队包围的他结束了自己的生活，他只有三十岁，所以
这一切意味着当您使用Cheung时，您可以放大到良好的状态
如果全部都处于完全无法控制的绝境中
迷失了，没有办法摆脱所有与之抗衡的自然力量和命运
你可以说西尔维翁·楚卡（sylveon chuka）表达了绝望感
孤独和痛苦让您无法控制被包围的一切
并在四面八方的攻击下被敌人zum Yin Xiu钉住
如果卡在405上并且迟到，则仅在紧急情况下使用
参加会议或您的财务投资组合受到了一些打击
你不是一个偶然的好地方，我的朋友，你的世界真的必须是
至少让您能够说出那些神奇的话
放大楚章，您在公元前202年就倒下了，Leo pang当然继续
发现了一直持续到280 C II的汉朝和
中国传统文化是在此期间形成的
如果您想要更长的时间，阿贝尔王朝就更不用说了。
这个故事的更多细节版本，您可以随时收听这些剧集
在汉代的第一部分和在项羽的第一部分，或者您可以将其留在
如果您曾经看过Chan Kai cos电影告别我的conc妃，这是基于
项羽与虞姬的故事与楚汉之争的哲百。
郑静在后台玩耍，所以放大银秀时最好把玻璃摔碎
紧急只咀嚼所有四个方面的歌曲，这就是我为您准备的全部
为我从你们到另一个人的另一场音乐剧《祥》向你们致敬
从阳光明媚的拉美之城签下SoCal的首都不要忘记中国
历史播客中国的老式时光，这与中国的谚语完全一样
可以在茶杯点媒体上播客所有内容，不能再太平洋广播了
理由让他们飞你可以听我十五个小时嘿保重
大家下次再来吗
你